आपण जे अनुभवणार आहात ते एक आहे
मुक्त जगभरातील संवादात्मक प्रसार
ओन्टारियो कॅनडामधून आम्ही थेट प्रसारण केले
शनिवारी सात वाजता प्रत्येक मंगळवारी
समुदायात सामील होण्यासाठी आपले प्रश्न मिळवा
ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीव्ही किंवा चॅट रूममध्ये
आम्हाला थेट आणि श्रेणी 5 टीव्हीवर ईमेल करा
आता आपल्या यजमान रॉबी येथे प्रारंभ करूया
फर्ग्यूसनचा भाग 172 वर स्वागत आहे
श्रेणी 5 तंत्रज्ञानाचा टीव्ही उजवीकडे
येथे मंगळवारी जानेवारी चौथ्या सुखी आहे
नवीन वर्षाच्या शुभेच्छा आपल्यासाठी नवीन वर्षही
आम्ही कोणत्याही आवाज निर्मात्यांना बरोबर आणत नाही
मला आपल्याला कळवले की आपल्याला मिळाले आहे
जरी शॅम्पेन तुम्हाला शर्ट मिळाले
एकसमान पण शाहरूख च्या नवीन गणवेश आहे
मला खूप गर्व आहे मला वाटत नाही
शर्ट मी एक शर्ट होय जॉन एक आला
अंधारकोठडी असलो होय आपल्याला काय आहे जा
पोगोप्लग तेथे आपण त्याला मिळत नाही
उभे राहून मी त्याला ओळखतो
मला पाहिजे आहे असे म्हणणे चांगले आहे
प्रत्येकजण एक नवीन नवीन वर्ष होता आणि त्या
गुंतलेली ग्रेग साठी मोठी बातमी
आमच्या चॅट रूममध्ये आता ग्रेगचा विवाह करा
जी-कुत्रा होय अभिनंदन आणि आपण माहित
त्याने धूम्रपान सोडून काय सोडले ते सोडले
पिंचअपचा भाग होता जो धूम्रपान
चांगले विचार करा मी मोठ्याने बोललो आहे
आपल्याबद्दल आणि गर्वाने अत्यंत आनंददायी
धुम्रपान करण्याच्या गोष्टी तसेच होय
खरं तर नक्कीच अभिनंदन करा
आम्हाला हिलेरी आज रात्री आमच्यासोबत सामील होत आहे
हिलेरी, तू माझा प्रिय आहेस का?
मी विलक्षण आहे आणि मी निश्चितपणे खोदतो
शर्ट आणि ती नवीन वेबसाइट आहे
होय खूप सुंदर राक्षस होय
मग आपण काय येत आहे
न्यूजरूम ओह मी बरेच काही चालू आहे
जागतिक तंत्रज्ञानामध्ये येत आहे
न्यूजरूमची खात्री करुन घ्या की आपण ट्यून केलेले रहा
ऐकू की विकिपीडियाचे लक्ष्य पूर्ण झाले आहे आणि
16 कोटी डॉलर्स वाढविले
आयफोन अलार्म त्याच्या fries नवीन दाबा
वर्ष गळती आईपीएस टॉप-विक्री तापदायक
यूएस स्टोअरमध्ये लाइट बल्ब आणि शेवटी
सोमवार च्या उल्का शॉवर आणणे आवश्यक आहे
कॅनडावर काहीतरी विलक्षण आहे
पासून ताज्या बातम्या साठी सुमारे चिकटून
श्रेणी 5 डॉन टी म्हणजे न्यूजरूम नाही
धन्यवाद हिलेरी आम्हाला बरेच काही मिळत आहे
शो वर आज रात्री आम्हाला मिळाले
आम्ही एक दौरा घेणार आहोत
ब्रँड नवीन श्रेणी 5 टीव्ही वेबसाइट
11 0 1 0 1 वर धन्यवाद
0 1 11 01 आमची बायनरी लॉन्च तारीख मी
खूप गीक फ्लोटिंग आहे असे सांगितले
खूपच सभोवताली गीक आसपास फिरत आहे
कोणत्या ख्रिसमस आला आणि बोलत
गेला आणि मी म्हटलं मी माझ्यापैकी एक आणीन
माझ्यासाठी ज्या गीकेस्टेस्ट भेटी येतात त्या ठीक आहेत
भाऊ आणि मी आणि मी भिन्न आहे मी खूप आहे
वास्तविकतेच्या बाबतीत हे गर्व आहे
याबद्दल मला काय घाबरत आहे ते जाणून घ्या
एक गीक एक बाहेर म्हणाला हे एक आहे
Geek महिला एक geekiest एक
आणि सज्जन हे एक खरे लेख आहे
thinkgeek.com स्टार ट्रेक मूळ
एंटरप्राइझ पिझ्झा कटर चांगले मी घाबरत आहे
ते वापरण्यासाठी मी परत आल्यासारखे तिला म्हणालो
मला धुवायचे आहे मी वापरू इच्छित नाही
ती काय करू शकते ते चांगले आहे
डिस्प्लेवर बसण्यासाठी मी हं
आधीच सुंदर चीझी पण सर्वात जास्त 00 एरिक
प्रत्यक्षात गीक्सला खूप छान वाटले
सामग्री त्यांना काही छान वस्तू धन्यवाद
आपण कधीही मित्रांचा तपास केला नाही तर शांत रहा
आमच्या बरोबर तारा शर्ट आहे जे बरोबर आहे
होय आम्ही दर्शविण्यासाठी त्यांना आणणे आवश्यक आहे
अरे बाळा, अरे बाळा, एक छान शर्ट आहे
त्यांना काही खरोखरच चांगले उपकरण मिळाले
प्राणी पण हे ते सुंदर आहे
माझ्यासाठी खूप मोठी भेट होय आणि मी
पिझ्झा बनवा म्हणजे ते खरोखर चांगले कार्य करते
पण तो खूप जागा घेणार आहे
आपल्या ड्रॉवरमध्ये ते आहे म्हणूनच मी आहे
मी निवडतो असे मी म्हटलेले नाही
त्या दलाल मध्ये ते चालू असणे आवश्यक आहे
प्रदर्शित करा पण मी खरोखर काय आहे हे आपणास ठाऊक आहे
कटरच्या काही पृष्ठांचा मार्ग आहे
जाणे हे खरोखर चांगले दिवस आहे
ती ओहोसारखी विचित्र गोष्ट आहे
वापरण्यासाठी आला
खरोखरच चांगले म्हणजे मी थांबलो होतो
या वर्षी आणि geekiest ख्रिसमस भेट
तो एक भेट नाही जरी होते जरी
ठीक आहे, आपण खरेदी करत होता
बॉक्सिंग डे विक्री आणि आपण निवडण्याचा निर्णय घेतला
स्वत: साठी काहीतरी आम्ही आवडेल वर
सर्व अधिकार आपल्याला आमच्यात सामील त्याबद्दल ऐकू
चॅट रूम श्रेणी पाच डॉट टीव्ही आणि
अर्थात आपण तपासा तेथे आहोत म्हणून
ब्रँड नवीन वेबसाइट आम्ही खूप उत्साहित आहोत
याबद्दल आणि आपण लॉन्च करू शकता
वेब गप्पा थेट वेबसाइटवर
संवाद मेनू किंवा च्या वेबसाइटवर
अर्थात आपण फ्रिनेड इनवर आमच्यासोबत येऊ शकता
आज रात्री चॅट रूम श्रेणी
आम्ही अशी वेबसाइट शोधत आहोत जी अनुमती देतो
आपण आपल्या सर्व सूच्या क्रमवारी लावा
वर्णानुक्रमानुसार खूप फॅन्सी वाटत नाही
पण हे ते इतके सुलभ होणार आहे
त्या मिरो इंटरनेटसाठी जवळपास रहा
टीव्हीवर आम्ही खूप दयाळूपणे पाहणार आहोत
आम्ही ते सॉफ्टवेअर कुठे आहे
बर्याच वेळेस त्याकडे लक्ष दिले नाही
वेळ म्हणून आम्ही ते तपासत आहोत
मिरो इंटरनेट टीव्ही एक मुक्त मुक्त स्रोत आहे
सॉफ्टवेअर जे आपल्याला शो पाहण्याची परवानगी देतो
आपल्या मॅकद्वारे श्रेणी 5 टीव्ही सारखे
विंडोज किंवा लिनक्स पीसी इतकेच टिकून राहतात
ते आणि आम्हाला बरेच प्रश्न देखील आहेत
आमच्याकडे येथे काही प्रश्न नाहीत
येथे डेनिसचा प्रश्न आहे
केली हे डेनिस रॉबी काय आहेत
KDE आणि gnome मधील वास्तविक फरक
मी जवळजवळ माझ्या नाकातून बाहेर आलो आहे
त्याचा कर्णा वाजविला की एक न प्रारंभ करण्यासाठी
एक लहान प्रश्न जसे आपण माहित नाही
त्यापैकी एक लहान प्रश्न आहे
त्या उत्तर सह लहान प्रश्न
मी स्वत: ला उत्तर देऊ शकत नाही
मत जर मी करतो तर मी धोक्यात आहे
माझ्यापैकी किमान 30 टक्के विचलित
प्रेक्षक जीनोम आणि केडीई आमचे लिनक्स
डेस्कटॉप वातावरण आणि प्रत्येकाकडे आहे
त्यांचे प्लस आणि नकारात्मक गोष्टी आणि आपण करू शकता
आपण कोणती वापरू इच्छिता ते निवडा परंतु
लिनक्स बद्दल चांगली गोष्ट म्हणजे आपण नाही
आपल्याला पूर्णतः निवडण्याची गरज आहे
दोन्ही स्थापित केल्यामुळे आपण ubuntu स्थापित करू शकता
आणि नंतर कुबंटू डेस्कटॉप स्थापित करा
आपणास जग दोन्ही सर्वोत्तम असेल
ते दोघेही वापरत असत परंतु ते आवश्यक आहेत
दरम्यान काही मोठा फरक आहे
केडीई आणि जीनोम पण मी सुरू करू शकलो नाही
आता क्विंटन 83 म्हणायला नको
आपण करत आहात युद्ध सुरू करणार आहोत
श्रेणी 5 अक्षरशः एक रीलोड दृश्य
बांधिलकी भय त्यामुळे दोन्ही असू शकतात
मी सोपा मार्ग काढणे जात आहे आणि
मी आपल्याला सायको बिल्लियोंकडे संदर्भित करणार आहे
कारण मी ते कारण निव्वळ कारण
त्यांनी छान छान तुलना लिहीली आहे
निष्पक्ष केडीई आणि जीनोम आणि ते जाते
त्यातील काही गोष्टींच्या यादीद्वारे
तीच वैद्यकीय क्रमवार यादी आहे
नाही पण आम्ही नंतरच्या छटाची क्रमवारी लावू शकतो
सुमारे पण मूलत: तो काही दाखवते
माझ्या एन मध्ये प्लस आणि प्रत्येकाचे नकारात्मक
आणि मुळ मूलतः ते अभिव्यक्त करते
आणि त्यात खूप फरक आहे पण
मूलत: केडीई मूलभूत फरक आहे
ग्राफिक दृष्टिकोन साठी अधिक जाते
ते सर्व काही आपल्याला देऊ इच्छित आहेत
सह 30 विविध प्रकारे मेन्यू घटक
मेनूमधील वस्तू दाखवा, तर जीनोम
त्या सोप्या पद्धतीचा वापर करते
अडथळे दूर करणे खूपच आकर्षक आहे
आपल्याला आवडेल तर शिल्पकला दूर करा
ते त्याला उबंटूमध्ये बोलवत असत
लपविलेल्या अतिरिक्त गोष्टी काढून टाकणे
आवश्यक नसलेली काही सामग्री
अंतिम वापरकर्त्यासाठी आणि त्याद्वारे आणि त्याद्वारे
ऑपरेटिंग सिस्टम सुलभ करणे
वापरा कारण संपूर्ण गटाचा नाही
आपण ज्याप्रमाणे करू शकता त्याप्रमाणे हे पर्याय कठोरपणे आहेत
आपण जे पहात आहात ते नक्कीच आपल्याला माहिती आहे
उदाहरणार्थ आपल्या मेनूमध्ये साठी पण
त्यात बरेच काही आहे जे मी करतो
मी ते मनोविवादाचा एक दुवा पोस्ट करू
बिल्ले डॉटनेट / 12 / क्यू ते जीनोम सायकल
मांजरी आणि येथे एक दुवा असेल
भाग क्रमांक 172 साठी शो नोट्स
तेथे आहे पण ते काही चांगले बनवतात
तिथे पॉइंट्स आणि अर्थातच नाही
आम्ही काहीतरी स्पर्श करू इच्छितो
कारण ते युद्ध सुरू होईल परंतु ते करेल
चॅट रूममध्ये नमूद करण्यास मोकळ्या मनाने
आपला असा विचार आहे की मी एक गनोम वापरकर्ता आहे
मी तिथे जाण्यासाठी आणि पुढेही जाणार नाही
एक युद्ध सुरू नाही कल्पना परत MMM
मला विश्वास आहे की हा दिवस 170 दिवस होता
मी हूकी खेळलो आणि हं आणि असं लिहित नाही
आपण ठरवले अरे नाही नाही तेही होय होते
त्याने गूगलची नोंद कशी घ्यावी याचा निर्णय घेतला
होय होण्याकरिता आवाज होय काम करत होता
तो त्या ओम पकडतो मला फक्त जायचे आहे
रेकॉर्डवर मी काय बोलले ते मला माहित नाही पण
ते म्हणून अनुवादित होते
माझ्या बरोबर त्या अमेरिकन बरोबर
मी अमेरिकेत नाही असे चित्र मी का विचारतो
आम्ही आपण होय होय हे सर्व संबोधित केले
असा विचार करा की आम्ही हे तथ्य मांडले आहे
टेक्स्टवर Google चे भाषण एक नाही
शंभर टक्के विश्वसनीय आणि आपण आहात
मला दोष देताना तुम्ही मला दोष देत होता
गोंधळलेले पण तुमच्यापैकी जे नाही
मी ज्या 70 प्रकरणांपासून सावध झालो होतो तो कार्यक्रम पहा
आम्ही खरोखर YouTube चे परीक्षण करीत होतो
नवीन वैशिष्ट्य ते कोठेही नवीन आहे
व्हिडिओ घ्या आणि ते रूपांतरित करा
स्वयंचलितपणे बंद मथळे हे आहे
Google कडून भाषण-टू-टेक्स्ट तंत्रज्ञान
एरिक म्हणाला मी अर्ध मुलगा आहे आणि अर्थातच
कॅप्शन आपण अमरीकी विरोधी बनू शकता
कल्पना करा की आम्हाला येथे हसणे
व्हिडिओ आम्ही ते पहात होतो आणि ते आहे
नंतर त्या दरवाजावर फक्त एक ठोका
रात्री ते घाबरले होते
ठीक आहे म्हणून ती तिथे एक कथा आहे आणि
आपण ते पाहण्यासाठी आला तरी तो पहा
Google च्या योग्य ट्रॅकवर विश्वास ठेवा
विचार करा पण ते दूर आहेत आणि मी जात आहे
त्यांना सांगण्यासाठी आम्ही होय होण्याची सुरूवात करूया
जेव्हा आपल्याला हवे तेव्हा आम्ही त्यास स्पर्श करणार नाही
हा कार्यक्रम ऐकण्यासाठी पहा
हलवून खाण्यासाठी चांगला दुसरा प्रश्न
ओह बरोबर हे थोडेसे आहे
आता बराच काळ आपण आहात
ते पाहत असताना आपण पहात आहात ते पहा
ब्रँडची नवीन वेबसाइट मिळाली आहे म्हणून हे आहे
ईमेलवर नवीन स्वरूप म्हणून आम्ही लक्षात ठेवतो
जेव्हा आपण आम्हाला एक प्रश्न विचाराल तेव्हा भरून द्या
आपल्याला खरोखर आम्हाला देण्याची परवानगी आहे
मी तुझ्या नावाचा उच्चार करतो
विचार महत्वाचा होता की मी फक्त आहे
जंप करा आणि मला वाटते की हे आहे
स्कॉट इव्हान्स हे स्कॉट पण उच्चारले
तो 1 9 1 मी त्याच्या चुकीचे असू शकते
ऑपरेटिंग सिस्टम लिनक्स डेबियन आणि आहे
प्रश्न हाय रॉबी आणि एरिक सह
कसे cat5 वेबसाइटवर अलीकडील अद्यतन
आपण नवीन प्रकाशन शोधत आहात
जूमला आणि तिथे काही खास भाग आहे
नवीन प्रकाशन करता येईल
परिणाम म्हणून अंतिम वापरकर्ता अनुभव चांगले
मला माहित असलेल्या मूर्खपणाचे प्रश्न आहेत पण मी
आपण आपले सामायिक करण्याची आशा करत होते
याबद्दल विचार आणि अनिवार्यपणे
दर्शक स्कॉट आणि
तेथे एक संलग्नक नाही आहे
सर्व त्यामुळे आपण योग्य संलग्नक
ते मी मोठी गोष्ट वाटते आहे
जूमलाची 1.5 आवृत्ती अशी आहे की ती आहे
अधिक विद्यमान म्हणून हे आवश्यक नाही
शेवटचा वापरकर्ता त्या व्यक्तीसाठी अधिक आहे
वेबसाइटला त्यास मोठा बनविते
नवीन आवृत्ती असण्यासाठी फरक
कारण त्यांनी खरोखर काही केले आहे
सुधारणा पण त्या म्हणाल्या आम्ही म्हणालो
जूमलाची नवीन आवृत्ती परंतु 1.6 योग्य आहे
कोपऱ्यात आणि ते कठीण होते
आम्ही वाट पाहत आहोत अशी गोष्ट आहे
जानेवारीची ही अंतिम तारीख जे आम्ही प्रथम
सहा महिन्यांपूर्वी सेट करा आणि 1.6 अद्यापही आहे
1.6 वाजता अद्याप प्रतीक्षा नाही
आणि प्रतीक्षा आणि तसे घडले नाही आम्ही
1.5 वर आहेत परंतु आम्ही अद्ययावत आहोत
त्यासह ते खरोखरच उकळते
तो खाली तो एक मोठा फरक करते
वेबसाइट प्रशासक नाही
उल्लेख आहे की इतका विशाल आहे
आपण करू शकता की प्रचंड प्रमाणात अनुप्रयोग
मॉड्यूल घटक आणि प्लगइन स्थापित करा
जम्मू एड पासून आपल्या जूमला वेबसाइटसाठी
द विस्तार निर्देशिका म्हणून तर आम्ही
तिथे जा फक्त एक्सटेन्शन डॉट जूमला आहे
जेव्हा आम्ही तिथे खूप पोचतो तेव्हा मला क्षमा करा
मूलतः नाही हे कॉफी बनवते
जेव्हा मी छान बोलतो आणि धन्यवाद देतो तेव्हा मला स्फोटक बनवते
तू विचारलेस की मी तुला विचारले आहे
ठीक आहे आम्ही ते माझे असल्याचे ठरविले
रेझोल्यूशन मी तुझ्याशी प्रामाणिक आहे
त्याबद्दल विचारले मी प्रिय डोके लटकत आहे
त्याचे डोके फटके म्हणून जूमला विस्तार
निर्देशिका आपल्याला नवीन टन मिळविण्यास परवानगी देते
जूमला साठी वैशिष्ट्ये कारण जूमला आहे
फक्त सामग्री व्यवस्थापन पेक्षा अधिक
परंपरागत अर्थाने ती प्रणाली आहे
फक्त सेट करण्यास सक्षम असणे जास्त
श्रेण्या आपल्या लेख ब्लॉग जोडा आणि करू
यामध्ये आपल्याला मिळण्यास अनुमती मिळते
घटक आणि आपल्यासाठी अधिक वैशिष्ट्ये
जूमला वेबसाइट इतकी जास्त आहे की ती
एक तयार करण्याची प्रक्रिया वेगवान करते
आपण आमच्या पाहता अविश्वसनीय प्रगत वेबसाइट
वेबसाइट 5 श्रेणीत आम्ही उदाहरणार्थ
खूप छान वैशिष्ट्ये आणि आहेत
त्यापैकी बरेच मार्ग पुढे गेले असते
मला चाक पुन्हा वळवावा लागला होता
कार्यक्रम
स्क्रॅचमधील सर्वकाही म्हणजे आम्ही काय होते
करण्यास सक्षम आहे बरेच मिळवा
जूमला विस्तार पासून घटक
इतर प्रोग्रामर पासून निर्देशिका पुनर्निर्मित
आमच्या साइटसाठी आणि नंतर करा
काहीतरी की जे कार्य करते
आम्ही आपल्याला फक्त एक देऊ इच्छितो
उदाहरणार्थ आपण पुढच्या पृष्ठावर पाहू शकता
येथे दोन नवीन आहेत आणि
लक्षणीय गोष्टी काही वैशिष्ट्यीकृत आहेत
यादृच्छिक विस्तार सामग्री परंतु आम्ही सर्व जाऊ
श्रेण्या खरोखर आपल्याला एक कल्पना देईल
जूमला साठी किती उपलब्ध आहे
आपण इथे स्क्रोल केल्यास मी पहा
EG सारखे दिसते ते खूपच प्रचंड आहे
तर या सर्व गोष्टी म्हणजे झूम एन
आम्हाला ई-कॉमर्स मिळाला आहे जो आम्हाला संलग्न आहे
कार्डे लिलाव आणि चलन लिलाव
देणगी ईकॉमर्स ब्रिज हे सर्व
येथे ई-कॉमर्ससाठी श्रेण्या
ग्राहक आणि समुदायांमध्ये कोठेही नाही
युनिसच्या यजमानाने हे कळत नाही
आपण ते आम्ही सानुकूलित करू शकता
या सर्व गोष्टी एक संलग्न जोडते मिळाले
कार्यक्रम योग्य आहेत जेणेकरून या सर्व भिन्न आहेत
आपण जे पहात आहात ते आपण निवडा
किंवा आपण अर्थातच शोध घेऊ शकता पण
चला आपण सांगू की मला पाहिजे आहे
उदाहरणार्थ आम्ही एक नवीन फोटो गॅलरी करू
फोटो आणि प्रतिमा येथे प्रती जाऊ शकता
आणि आमच्याकडे फोटो गॅलरी आहे 80
निवडण्यासाठी भिन्न घटक
घटक प्लगइन किंवा मॉड्यूल्स
फोटो गॅलरी श्रेणी आपण पहाल
येथे प्रथम येणारा पहिला चार आहे
आणि पाच पैकी पाच स्टार 128 मतदार
आणि 82 पुनरावलोकने जेणेकरून आपल्याला स्वारस्य असल्यास
की वर्णन छान वाटतं तर
आपल्यासाठी ती एक प्रतिमा गॅलरी आहे एक आहे
प्रतिमा किंवा थेट जोडण्यासाठी सरळ मार्ग
जूमला लेखासाठी फोटो गॅलरी
आपण त्यावर क्लिक करू शकता आणि आपण शोधू शकता
अधिक आणि त्यात 1.5 आणि काय आहे
होय म्हणून दोन्ही त्याच्या सुसंगत होते
आपण पुढची गोष्ट पाहू इच्छित आहे
हे टाइप नॉन-कॉमर्शियल आहे
म्हणजे आपल्याला देय द्यायचे नाही
यासाठी ते वापरण्यासाठी आपण हे करू शकता
हे थेट डाउनलोड करा
आपण ते जोडण्यास इच्छुक असल्यास अनुप्रयोग
आपली जूमला वेबसाइट जे खूप आहे
छान जूमला समुदाय विलक्षण आहे
जोपर्यंत खूप भिन्न आहे
जूमला आधारित सामग्रीसाठी घटक
व्यवस्थापन साइट आणि हे इथे आहे
एक उदाहरण बरोबर जेणेकरुन आपण काही पहा
पुनरावलोकनांचे आणि इतर कोणत्याहीसारखे कार्य करते
पुनरावलोकन साइट आपण इतर काय पाहू शकता
लोक त्याबद्दल आणि मी जेव्हा म्हणत आहेत
हे पहा मी 5 पैकी 5 पैकी 5 स्टार पहातो
आणि आपल्याला काहीतरी सांगणे आवश्यक आहे
मग आपण एक 112 पाहू शकता
ते थोडेसे खाली आणले
ते थोडेसे खाली आणले आणि
ते म्हणाले की पहिली गोष्ट मी आहे
जूमलामध्ये अगदी नवीन आणि आपण वाचत आहात
कदाचित आपण कदाचित या व्यक्तीस बरे वाटेल
अनावश्यकपणे त्यांच्या मार्गावर माहित नाही
प्रकारची द आपण हे करू शकता रिअल आपण हे करू शकता
सत्य काय आहे आणि काय नाही आणि जे नाही
मग आपण एक घटक असल्याचे ठीक आहे हे ठरवा
आपण स्थापित करीत असताना ते चांगले वाटते
घटक आपण आता आणि जाऊ इच्छित नाही
मी असे घडले आहे जे माझे क्लायंट होते
त्यांची वेबसाइट आमच्यासह होस्ट केली
सर्व्हर आणि आम्हाला प्रत्यक्षात नाही
वेबसाइट तयार करा म्हणजे मी सक्रियपणे नाही
त्यांनी जे केले ते ते कायम राखणे होय
ते जूमला एक्स्टेंशनमध्ये गेले होते
निर्देशिका थंड एक टन डाउनलोड केले
घटक आणि ते सर्व छान वाटत असे
ते छान वाटते की ते छान वाटते
छान आवाज सर्व त्यांना स्थापित डाउनलोड
त्यांना त्यांच्या जूमला वेबसाइटवर आणि नंतर
वेबसाइट चालवा आणि पाच वर्षे द्या
प्रत्येकाने ही वेबसाइट अद्ययावत केली नाही
सुरक्षा प्रत्येक अद्यतन पॅच शोषण
दरम्यान घडलेल्या सर्वकाही
त्या वेळी त्यांनी ते कधीही पाळले नाही
लक्षात ठेवा की आपल्याला कायम राखण्याची गरज आहे
आपली वेबसाइट अगदी बरोबर काहीही असेल तर
आपण आवश्यक घटक स्थापित करत आहात
वरच्या बाजूला ठेवा हे नवीनतम आहे
आपल्याकडे असल्यास या घटकाची आवृत्ती
2000 घटक स्थापित होतात
त्यामुळे व्यवस्थापित लक्षात ठेवणे खूप कठीण
चुंबनाने खूप चांगले दृष्टीकोन सोडला
तेवढे जास्त ते सोपे ठेवा म्हणजे काय
या विशिष्ट ग्राहक आहे घडलं
त्यांच्या वेबसाइट पूर्णपणे हॅक झाल्याची
एक घटक कारण ते
ते काही ठिकाणी स्थापित केले होते 2
वर्षांपूर्वी अज्ञात शोषण करून आले
यामुळे लोकांना त्यात प्रवेश करण्याची परवानगी मिळेल
आपली वेबसाइट म्हणजे आपल्याला ठेवणे आवश्यक आहे
त्या प्रकारच्या सामग्रीच्या वर आणि नंतर
त्यांनी ते अपग्रेड केले ते पॅच केले होते
नवीनतम आवृत्तीवर नाही
एक समस्या आली परंतु ती एक मोठी समस्या होती
त्यामुळे मूलभूतपणे नाश अप समाप्त
त्यांची साइट म्हणून आपण सावधगिरी बाळगणे आवश्यक आहे
त्या प्रकारची सामग्री खूप आहे
आपल्या साइट अद्ययावत ठेवण्यासाठी महत्वाचे
आणि म्हणून जूमला विस्तारातून जा
हे उत्तम वाटतंय निर्देशिका
हे छान वाटते हे छान वाटते
डाउनलोड करा त्याऐवजी ते स्थापित करा
आपली वेबसाइट केवळ तेच चाचणी असेल तर करू
साइट फक्त आपण सुमारे खेळू इच्छित असल्यास
जिम काय आहे ते समजून घ्या
हे करा पण आपण ते अंतिम असल्याचे सुनिश्चित करा
तितक्या लवकर इंटरनेटवरील वेबसाइट
आपण खेळत आहात आणि मग जेव्हा आपण
वास्तविक उत्पादन साइट तयार करा
आपण त्या वर ठेवले काय पसंतीचा
वेबसाइट वाचन वाचू काय इतर वाचा
लोक असे म्हणतात की कोड कोड पहा
आपल्याला माहित असेल तर थोडेसे PHP आणि निश्चित करा
त्या गोष्टी कशावर होत आहेत
घटक आणि तो असल्यास त्यास आकृती काढा
आपण आणि ते अद्ययावत ठेवा
श्रेणीसह माझ्यासाठी म्हणून महत्वाचे
सुलभ करण्यासाठी पाच नवीन वेबसाइट खाली उकळते
जे माझ्यासाठी वापरासाठी आहे
साप्ताहिक आधारावर अद्यतने वेगवान करणे
प्रत्येक शो नंतर मी शो नोट्स करतो
मी करू इच्छित आरएसएस फीड मागणी मागणी करा
सिंडिकेशन भागीदार मी सर्व करतो
आपल्याला माहिती असलेली सामग्री अनुमती देते
खरं नंतर शो पाहण्यासाठी लोक
त्या मार्गाने ते कधीही मोठे होत नाही
प्रशिक्षित करण्यासाठी उपक्रम जुने होता
साइट ते एक सुंदर उपक्रम होता
नवीन साइट सह तो कदाचित तो कमी
आज रात्री आमच्या नवीन रात्री
साइट पण मी प्रथम अंदाज आहे
कदाचित दोन आठवड्यांत कदाचित कपात होईल
माझ्या शेड्यूलचा एक तास काम आणि
शक्यतो एकदा मला एकदा कळले की आपल्याला एकदा माहित आहे
ते नित्य नविन रूटीन स्वरूपात मिळवा
मी कधीही माझ्याशी नशीबवान आहे
मला अजूनही शंका आहे की त्यात बरेच काही आहे
पण मला वाटते की आम्ही शेड जाऊ शकू
माझ्या मंगळवारी रात्री सुमारे दोन तास बंद
जे विलक्षण आहे ते सारखे नाही
खूप पण ते खूप दिवस आहे आणि म्हणून
जलद मी अप सामग्री मिळवू शकता
प्रेक्षकांपेक्षा मला जास्त वेळ लागेल
पुनरावलोकने लेखन इतर सामग्री समर्पित
जसे इतर उत्पादनाकडे पहात आहोत
की हे खूपच थंड असेल
थड 3 डी सेना रोब तो फक्त आळशी आहे
जुन्या कृपया माझ्या गिटार जुन्या पेक्षा धन्यवाद
अरे, मला कोणीतरी आत आणले होते
आज ऑफिस आणि एक सीआरटी कॉल करा
टेलिव्हिजन जे मला मिळाले आहे
27 इंच खोल सीआरटी जुने-शैलीचे दूरदर्शन
जेव्हा ती सीआरटी टीव्हीचा संदर्भ देत होती
त्याला जुन्या-शैलीने म्हणतात
आपण टीव्ही जुन्या पद्धतीचा प्रकारच्या माहित
होय लोक अजूनही वापरत आहात किती
सीआरटी आणि फ्लॅट स्क्रीन प्रेम नाही
आपण ऐकू आणि आम्ही थोडे सुरू होईल
पोझेस आणि आम्ही ते उचलून घ्यावे
त्यांनी बरेच काही रिअल इस्टेट केले
कॅथोड किरण ट्यूब हं ठीक ठीक आहे
दुसरा प्रश्न आहे आणि हा आहे
नवीन साइटवरुन आणि हे आहे
एक रॉबर्ट टेलर आणि मी मदत करू
उच्चारण मी ते सर्व प्रती
पुन्हा ठीक आहे आणि रॉबर्ट्स ऑपरेटिंग सिस्टम
उबंटू मवेरिक ठीक आहे म्हणून प्रश्न
आपण कोणत्या प्रणाली / प्रोग्राम वापरता
मला स्वारस्य असलेले शो तयार करा
व्हिडिओ पॉडकास्ट थेट प्रवाह शो बनविणे
आणि आपण जे वापरता त्यामध्ये स्वारस्य आहे आणि
आपण ते कसे कराल ते करू शकता
मागे-द-पर्दे भाग म्हणजे आपण काय आहात
असे म्हणू कारण आपण प्रत्यक्षात आहोत
पडद्याच्या पार्श्वभूमीवर काम करीत आहे
श्रेणी 5 ची मूलभूतपणे अतिशय छान
फक्त उत्तर देण्यासाठी रॉबर्टचा संक्षेप करा
आपला प्रश्न फार दूर जात नसावा
आपल्या प्रश्नाचे उत्तर देणे कारण आम्हाला माहित आहे
आम्ही शो कसा दाखवत आहोत ते दर्शवितो
ऑपरेट आणि आपण प्रसारित कसे करू शकता
इंटरनेट वर मांजर पाच तपासा
डॉट टीव्ही / वायरकास्ट जसे की ते cat5 दर्शविते
डॉट टीव्ही / डब्ल्यू आयआरसी टी आणि तिथून आहे
आपण सॉफ्टवेअर दिसत करू शकाल की
आम्ही ते सर्व एक घडवण्यासाठी वापरतो
मला बरेच प्रश्न विचारले जातात
विशेषत: उशीरा आपण जसे वापरतो
एक हार्डवेअर डिव्हाइस जे हे सर्व करते
कॅमेरा स्विचिंग करणे शक्य आहे
जेव्हा आम्ही जेव्हा आपल्याला कळू शकू तेव्हा खेचणे
संगणक प्रदर्शन किंवा ठेवले
छायाचित्रकारांनी आपले नाव अशा गोष्टी ठेवल्या
आणि सर्व भिन्न गोष्टी की
आम्ही थेट हिरव्या पडद्यावरही करतो
क्रोमाकी क्रोमो की इफेक्ट्स आपल्याकडे आहेत
20,000 किंवा 30,000 डॉलर तुकडा असणे
आणि ते करण्यासाठी हार्डवेअर च्या
खरे म्हणजे आम्ही फक्त एक मानक पीसी वापरत आहोत
तो संगणक पर्यंत एक चतुर्भुज-कोर आहे
ते त्या वायरकास्ट सॉफ्टवेअर चालवते
टेलेस्ट्रीम पुन्हा पुन्हा आपण ते तपासू शकता
कॅट 5 टीव्ही / वायरकास्ट बाहेर करा पण करू नका
आपण आगामी साठी पहाल याची खात्री करा
आम्ही जेथे दर्शवणार आहोत तेथे भाग
आपण ते करू शकता कसे आपण गहनपणे
त्रिकूट आमच्या तपासणी देखील विचार
यावर्षी हेलोवीन खास आहे
थोडा मजा करा फक्त आपल्या मुलांकडे जा
स्टार ट्रेकसह ते खूप घाबरले होते
त्यातील हिरव्या रंगाचे प्रभाव
स्क्रीन पण मी मालिकेच्या शेवटी
खरोखर वाकास्टा कसे काम करते हे दाखवते
क्रोमा की सह आणि आपण सक्षम असेल
कसे Wirecast कसे थोडेसे पहा
एक आहे की, एका थोडे दरम्यान कार्य करते
प्रात्यक्षिक होईल म्हणून ते होईल
क्वांटिन 83 ची तपासणी करून घेण्यासारखे आहे
लिनक्स um वर वायरकास्ट काम करण्यास विचारत आहे
वा वा होते यादृच्छिक जाता अरेच्चा मला क्षमा करावी
होय मला वाटते की यामुळे हे कदाचित मदत करेल
पुढीलवर वायरकास्ट कार्य करते आणि ते करते
उत्पत्तीच्या बाहेर ते नाही
विंडोज किंवा मॅक अनुप्रयोग आणि आपल्याला माहिती आहे
मी नाही म्हणून मी प्रोग्रामर नाही
माहित नाही की त्या ins आणि outs
पण ते त्या मार्गाशी वागले पाहिजेत
त्यांच्या कॅप्चर कार्ड्स आणि सह कार्य करा
साधने आणि गोष्टी पण त्याप्रमाणे
दुर्दैवाने ते केवळ विंडोज किंवा मॅक आहे
पण हे विलक्षण आणि निश्चितच आहे
जर तुम्हाला आत जायचे असेल तर
प्रसारित करणे असे काहीतरी आहे
आम्ही एका ठिकाणी पोहोचलो जेथे आम्ही म्हणालो
कसे करायचे ते समजून घेण्याचा प्रयत्न करणार आहोत
लिनक्सवर हे करा कारण आपण प्रयत्न करू इच्छितो
शक्य तेवढे मुक्त स्त्रोत म्हणून राहू किंवा आम्ही करू
फक्त आपल्याला एक विंडोज सिस्टम स्थापित करायचे माहित आहे
ते आमच्या प्रवाहावर चालवा जेणेकरून आपण
सर्व कॅमेरे कनेक्ट केले जाऊ शकतात माहित
त्यामध्ये आणि तेच निर्णय आहे
आम्ही केले कारण जसे की एक सॉफ्टवेअर आहे
व्हायरकास विंडोज साठी उपलब्ध आहे म्हणून होय
हे लज्जास्पद आहे पण ते आहे
हे फक्त तुमच्याच स्वभावाचे आहे
कधीकधी ते असेच आहे
हे ग्रह कॅलिस्पोसारखेच आहे
जसे की तो विंडोजवर चालतो म्हणून मी दोनदा
बूट करा आणि ते ड्युअल बूटचे मूल्य आहे
आणि मी असे म्हणतो की प्रोमोमध्ये मी बोलू शकतो
प्रोमो लोकांमध्ये तो असणे आवश्यक आहे
खरे
बर्याच लोकांना चांगले ट्रॉय 70 शक्ती आहे
आणि मला मिळालेल्या पाषाण युगापासून ते आहेत
एक सीआरटी ते प्रत्यक्षात 14 इंच आहे
हे केवळ मोठे नाही तर ते देखील आहे
त्याच वेळी आम्हाला राप्टर मिळाले
222 टीव्ही टीव्हीपैकी एक म्हणजे सीआरटी आहे
तसेच ते आपल्याला अक्षम करते कारण ते
याचा अर्थ असा की तुम्ही त्यापैकी एक फ्लॅट आहात
आपण काहीही बोलू नये म्हणून काहीही कमी करू नका
मी तिथे जात नाही आणि म्हणून आम्हाला मिळाले आहे
आम्हाला असे काहीतरी लोक मिळाले आहेत जे
सीआरटी वापर अद्याप मी आहे असे मला वाटते
दुर्दैवाने लवकर होणार आहे
थांबवा कारण काय आहे
आम्ही आमच्या सीआरटी घेतला जे घडले
शयनकक्ष आणि ते ते घेतला
दुरुस्ती दुकान आणि ते निराकरण करणार नाही
ते अक्षरशः निराकरण करणार नाहीत
सुदैवाने आम्ही तसे करू शकत नाही
जेव्हा आपण जास्त आयुष्य मिळवण्याचा प्रयत्न करतो तेव्हा
मी त्याऐवजी काहीतरी मिळविण्यासाठी पैसे देऊ इच्छितो
जर मी ते बदलू शकलो तर आम्ही निश्चित करू
सुदैवाने आम्ही संपलो आहोत
कदाचित आपण बर्याच ठिकाणी येथे पुनर्प्रक्रिया करतो
त्यांना घरी पहा , तसेच पहा
मला माहित नाही की तू पिवळा झाला आहेस का?
पृष्ठे किंवा तथापि कार्य करते परंतु ई पहा
कचऱ्याचा पुनर्प्रसारक आणि कदाचित कोणीतरी
आपली जुनी सामग्री घेईल पण कारण
दुरुस्ती दुकाने नकार देणे सुरू आहेत
ते म्हणतात आणि आपल्याला माहित आहे की आम्ही जाणार नाही
भाग सुलभतेने उपलब्ध नाहीत ते निराकरण करा
असे अनेक गोष्टी
अर्थातच आम्ही सीआरटी आहोत म्हणूनच आहोत
लांब तसे नाही पुनर्स्थित जात करण्यासाठी
आता ते 27 वर्षांचे जुने नव्हते
होय चांगुलपणा साठी म्हणू शकत नाही
आपण जोपर्यंत नाही तोपर्यंत कोणत्याही भागात स्पर्श करा
काही ऊर्जा पॉवर ग्राऊंडचे नेतृत्व करा
हाय व्होल्टेज उपकरण माझ्या मित्रांनो
खरंच होय योग्य शब्द की कठीण आहे
अरे तुमच्यावर काहीच परिणाम झाला नाही
येथे थोडाही ठीक आहे तर दुसरा आहे
महान ग्रॅग हे ग्रेग हे नाव मी उच्चारू शकतो
आणि त्याचे ओएस उबंटू रॉबीला बांधू शकेल
आणि एरिकने आपण मायक्रोसॉफ्ट वापरला आहे
सुरक्षा आवश्यक एचडी
कोलन स्लॅश अप मायक्रोसॉफ्ट संपला
सुरक्षा होय ठीक असल्यास आपले काय आहे
मत आणि आपण याचा वापर करण्याची शिफारस कराल
पारंपारिक अँटीव्हायरस सॉफ्टवेअरवर
त्या प्रश्नाचे बरोबर होते
तसेच तो फक्त ग्रेग तो एक होता म्हटले आहे
तो मायक्रोसॉफ्टबद्दल आम्हाला विचारत आहे वरदान
सुरक्षा आवश्यक आणि मी शिफारस करू शकतो
हे तुमच्या मित्र मायक्रोसॉफ्टसाठी नाही
सुरक्षा आवश्यक आहे मला खात्री देखील नाही
तो आता तुमचा मित्र आहे आणि तीन गोष्टी कमी करतो
ही त्यांची त्यांची विनामूल्य आवृत्ती आहे
अँटीव्हायरस आणि सुरक्षा सुट प्रकार
मायक्रोसॉफ्ट ची गोष्ट आणि मी सांगेन
तेथे मुक्त समाधान आहेत
आपल्यासाठी हे चांगले समाधान आहे
कुणीतरी जो आपल्याला माहितच नाही
अँटीव्हायरसची वार्षिक फी भरणे
कारण तो नूतनीकरण आहे परंतु जर आपण
आपण व्यावसायिक होऊ शकता तर मिळवू शकता
अँटीव्हायरस नंतर nod32 सारख्या काहीतरी आहे
तो जा जात एक चांगला मार्ग असल्याचे ते
अधिक प्रभावी पण सुरक्षा होणार
आवश्यक असणे स्वतः असल्याचे सिद्ध होत आहे
हे प्रभावीपणे प्रभावी आहे
कदाचित तो कदाचित सर्वोत्कृष्टांपैकी एक आहे
मोफत अँटीव्हायरस उपाय तो आहे म्हणून
निश्चितपणे हे निश्चितपणे प्रयत्न करणे योग्य आहे
पण मी म्हणालो की त्या ओळीत आहे
आपल्यापैकी विनामूल्य सामग्री आणि नंतर आपण माहिती
चांगल्या गोष्टींमध्ये जा
व्यावसायिकदृष्ट्या समर्थित सॉफ्टवेअरसारखे
ESET nod32 अर्थातच काही पैसे दिले आहेत
मला आढळलेल्या मूळ आयरिश स्वीट्ससाठी
इतर काही आहेत जे मी कमी आहे
होय आनंद होण्यापेक्षा मी बोलत नाही
आपण कामासाठी देय असलेले सर्व
नाही आणि म्हणूनच मी उल्लेख करीत नाही
थोडे इतर काही आणि मी ओह सारखे आहे
पण मी दोन विचार करू शकतो
सध्या ते खरोखरच मोठे आहेत आणि मी आहे
कधीकधी आपण काय ते उल्लेख करत नाही
किरकोळ शेल्फ् 'चे अव रुप सापडत नाही
आवश्यक आहे कारण एकतर कारण
किरकोळ विक्रेता संबंध आहेत
सॉफ्टवेअर डेव्हलपर आणि त्यामुळे आपल्याला माहित असल्यास
आपण थोडे नुकसानभरपाई होते इच्छित
खाली एक किरकोळ विक्रेता कायदा आहे आणि
मायक्रोसॉफ्टचे उत्पादन किंवा अॅसिडिक मायक्रोसॉफ्ट
उत्पादन प्रत्यक्षात कायदेशीर परिणाम आहे
त्यांच्यासाठी कारवाई केली
सुरक्षा शोषण आणि त्यांचे कामकाज
म्हणूनच त्यांना असे करण्याची व्यवस्था नव्हती
ठीक आहे ठीक आहे, आम्हाला जायचे आहे
आमच्या वापरकर्त्यांसाठी याचे निराकरण करा
आणि हे त्यापेक्षा चांगले आहे
मोकळे आहे म्हणून मी गप्पा पहात आहे
खोली मी तुम्हाला एक गामोतो पाहतोय मी ते सांगू शकत नाही
पण मी हां काळजीपूर्वक सहमत आहे
त्या होय असहमत असणे कठीण होईल
आपण या वेळी होय modal आहोत
मला वाटते की हिलेरी हे आहे
कशाबद्दल आहे ते आम्हाला सांगू इच्छितो
तंत्रज्ञान तंत्रज्ञानात जगतोय
श्रेणी पाच डॉट टीव्ही / न्यूजरूम आणि ऑफ
अर्थातच आपण न्यूजरूम तपासू शकता
आपण इच्छित असल्यास वेबसाइट आमच्याकडे आरएसएस फीड आहे
म्हणून आपण मजकूर सिंडिकेशन मिळविण्यासाठी
जेव्हा ते असते तेव्हा ते खरोखर वाचू शकतात
जेव्हा ते सोडले जाते आणि आमचे न्यूजरूम येते
खरं तर वाईट पासून चांगले बाहेर weeds
बातम्या म्हणून आपण एक घड सह संपत नाही
अशी सामग्री जी अप्रासंगिक आहे
आपल्याला केवळ बातम्यांच्या साइट माहित आहेत
लाखो आणि लाखो गोष्टींप्रमाणे
काहीही सर्व मी तुम्हाला असे वाटले की,
फक्त चांगली बातमी सांगत नाही, आम्ही काही वाईट नाही
आम्ही जगात वाईट बातमी करण्याचा प्रयत्न करण्याचा प्रयत्न करा
आम्ही आपणास विचारतो आणि सांगतो
हे आमच्या प्रेक्षकांशी संबंधित आहे
तरीही आम्ही ते तसे करण्याचा प्रयत्न करतो
तरीही आपण पुढे पुढे म्हणाला
श्रेणी पाच टीव्ही पासून हिलेरी हॉबी
न्यूज रूम विकिपीडियाचे संस्थापक जिमी वेल्स
या आठवड्यात जाहीर केले की विकीमीडिया
फाउंडेशन 16 दशलक्ष डॉलर निव्वळ
निधी उभारणी गोला दान
विकिमीडिया फाउंडेशन विविध निधी होईल
समावेश विकिपीडिया वेबसाइटची गरज
सर्व्हर बँडविड्थ विकास आणि
देखभाल देणगी देखील मदत करेल
या 50 किंवा त्यापेक्षा जास्त कर्मचार्यांना समर्थन द्या
नानफा समूह wales हे नोट्स
निधी उभारण्याचे सर्व साहित्य होते
विकीमीडिया प्रकल्पांबद्दल आम्हाला काय आवडते
लोक एकत्र येतात काय योगदान
त्यांच्याकडे आणि एकत्र काहीतरी आहे
विकीमीडिया फाउंडेशन आश्चर्यकारक
500,000 पेक्षा अधिक देणग्या प्राप्त केल्या
एक 22 डॉलर्स सरासरी रक्कम सह
अॅपलच्या आयफोनवर डॉलरची गळती झाली
त्याच्या अंगभूत अलार्म घड्याळापासून थांबविले
बरेच लोक सोडून जाणे बंद
पहिल्या दोन दिवस झोपेत
हजारो आणि अकरा रागावलेले ब्लॉगर आणि
ट्विटर्सने तक्रार केली की ते गेले आहेत
उशिरा उशीर झाला आणि ते चकित झाले
त्यांना विमान आणि गाड्या गहाळ झाले
कारण ऍपलने हे मान्य केले
समस्या लगेच उघडपणे प्रकट होईल
तिसऱ्या बीबीसी तंत्रज्ञानावर स्वत: चे निराकरण
रिपोर्टर जोनाथन फिल डेसमधून बाहेर पडला
व्हेलेझ म्हणतात वचन वचन आहे
ऍपल लाजीरवाणी नाही फक्त कारण
आले मागील समस्या
घड्याळे बदलले तेव्हा प्रकाश
कारण कंपनी स्वत: ची प्रशंसा करतो
त्याच्या उत्पादनांचा वापर साधेपणा
लोकांना सांगत असलेल्या सफरचंद चाहत्यांना प्रतिसाद
अलार्म घड्याळाकडे जास्तीतजास्त करणे नाही
समस्या ब्लॉगर निक forel लिहितात
inquirer.net कदाचित स्टीव्ह जॉब्स बरोबर आहे
सर्व सफरचंद असणे आवश्यक नाही
सक्षम आहे फक्त थंड असणे आवश्यक आहे IKEA आहे
यापुढे स्टॉकिंग किंवा विक्री नाही
आमच्यामध्ये तापदायक प्रकाश बल्ब
स्टोअर आणि त्याऐवजी अर्पण करत आहे
दीर्घकालीन ऊर्जा कार्यक्षम बल्ब
फेडरलपेक्षा फक्त कल्पना कल्पना पुढे येते
अधिक कायद्याचे पालन ​​करणार्या कायद्याचे
2012 मध्ये सुरू होणारी कार्यक्षम प्रकाश बल्ब
पायकआउट आयका स्टोअरवर देखील लागू होते
कॅनडा स्टोअर आणि फ्रान्स मध्ये आणि
ऑस्ट्रेलियाने पायचीत केले
आम्हाला गेल्या वर्षी तापट bulbs
आयका अध्यक्ष माइक वार्ड यांनी सांगितले
आज सकाळी नष्ट विधान
भग्नावशेष फक्त एक सोपा मार्ग आहे
ऊर्जा कमी करण्यासाठी आयकेईए ग्राहक
उपभोग आणि हरितगृह वायूंपैकी एक
वर्षातील सर्वोत्तम हवामानाचा वर्षाव होईल
चतुर्भुज सोमवारी रात्री वर शिखर
रॅन्टेड क्वाड रांटेड होय शक्यतो
प्रति तास शंभर म्हणून उत्पादन
दृश्यमान मीटरची वास्तविक संख्या
पर्यवेक्षकाचे स्थान बदलू शकतात
काळ आणि पार्श्वभूमी गडद बनविणे
ग्रामीण भागात सर्वोत्तम पाहण्याचा पर्याय
पीक एक वाजता दरम्यान कधीतरी होईल
त्यानुसार पूर्व वेळ आणि 2 वाजता
सर्वोत्तम अहवाल जरी पहा
वेळा दरम्यान मोठ्या प्रमाणात फरक होईल
तज्ञांना ते लवकर गडद होईल
कॅनडाच्या प्रारंभिक पहाण्यापेक्षा ईस्टर
चांगले होईल पण वेस्टर्न कॅनडामध्ये
अगदी स्पष्ट आकाश लवकर मदत करणार नाही
दर्शक कारण दिवसाचा प्रकाश बनवेल
त्या वेळी तुरुंगात अदृश्य meteors
ranted meteors पासून सुरू दिसून येईल
मोठा डिप्ररचा हँडल पण लकीर होईल
संपूर्ण स्टॅकवर आपण मिळवू शकता
हे
एक श्रेणी पाच गिनी /
वृत्तपत्र पाच डीटीव्ही वृत्तपत्र श्रेणी
रेहो डब्ल्यू नॅश यांनी संशोधन केले आहे
गॅझेट ज्ञान गुरु पासून योगदान
बेका फर्ग्यूसन आणि आमचा समुदाय
आपल्याकडे नवीन कथा असल्यास दर्शक
सन्माननीय गोष्टी आम्हाला सांगा पाठवू
वर्ग 5 टीव्हीवरील न्यूजरूममध्ये ईमेल
श्रेणी 5 13 ई न्यूजरूमसाठी मी आहे
हिलेरी रंबल श्रेणी 5 टीव्ही आणली आहे
या ग्रहामध्ये कॅलिस्पोने भाग घेतला आहे
प्रचंड मल्टीप्लेअर ऑनलाइन गेम आहे
मांजर पासून एक मोफत डाउनलोड म्हणून उपलब्ध
एकदा आपण केले की पाच डॉट टीव्ही / कॅलीस्पो
आपल्यावर डाउनलोड आणि स्थापित दोन मिळाले
विंडोज संगणक आपण हाय म्हणाल याची खात्री करा
आणि येथे प्रत्येकासाठी काहीतरी आहे
शिकार पासून खनन करण्यासाठी ग्रह कॅलिस्पो वर
क्राफ्टिंग आणि फक्त साधे सोसायटीकरण आणि
आपण आपल्या मित्रांसह मजा करू शकता
मांजरी पाच डॉट टीव्हीवर विनामूल्य डाउनलोड करा
/ कॅलीस्पो जर आपण लिनक्स वापरकर्त्यासारखे आहात
मी नक्कीच हे वाचतो
ड्युअल बूट कॅट पाच डॉट टीव्ही / कॅलिस्पो मी करू
आपल्याला ग्रह कॅलीस्पो वर पहा
अहो raptor 222 माझे नायक धन्यवाद पण चांगले आहे
ही श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आहे आणि
आपल्याला आम्हाला ऑनलाइन ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी मिळेल
पाच डॉट टीव्ही आपल्याला पाहून आनंद झाला आणि आम्ही केले
गेले पुन्हा रॉबी फर्ग्युसन आहे की
तेथे अमेरिकन आपण तेथे जा धन्यवाद
रॉजर धन्यवाद प्रत्येकजण गप्पा खोली आहे
विलक्षण अहो मी पाहू इच्छित
naruto अद्याप मिरो इंटरनेट टीव्ही एक आहे
विलक्षण अनुप्रयोग आपण ते निवडू शकता
मिरो शांत हो आणि ऑनलाइन आहे
लिनक्स विंडोज किंवा एमएसी वर स्थापित करण्यायोग्य
नक्कीच तुम्हाला ते दिसेल
च्या अनेक भिन्न स्वादांसाठी इंस्टॉलर
लिनक्स आणि स्त्रोत देखील उपलब्ध आहे
ते मुक्त मुक्त स्त्रोत असल्याने
सॉफ्टवेअर मी माझ्यावर उडी मारणार आहे
येथे संगणक आणि आपण ते मी पहाल
प्रत्यक्षात आधीच वरदान वर स्थापित
फक्त सिनॅप्टिक पॅकेज मॅनेजर वापरण्यासाठी
मीरा मी आर टाइप करत आहे
0 मी टाइप सर्व आहे आणि आपण त्या दिसेल
माझा आवाज आणि व्हिडिओ मेनू आता माझ्याकडे मिरो आहे
इंटरनेट टीव्ही जेणेकरून एकदा आपल्याला ते मिळते
प्रथम गोष्टींपैकी एक स्थापित करा
आपण करू इच्छित आहात आमच्या नवीन वर जा
वेबसाइट श्रेणी 5 टीव्ही आणि आपण पहाल
जर आपण शो पहा आणि क्लिक केले
मग आरएसएस फीड्स आपल्याला घेणार आहे
एका दुव्यावर आपणास चांगले करण्याची परवानगी देते
एक आरएसएस फीड आपण प्रत्यक्षात सिंडिकेट करू शकता
आपला कार्यक्रम आपल्या संगणकावर असू शकतो जेणेकरून असू शकते
आपल्या पोर्टेबल माध्यम डिव्हाइसद्वारे
आपण नवीनतम मिळविण्यासाठी सक्षम होऊ इच्छित आहात
प्रकरण प्रत्येक आठवड्यात गोष्टी जसे दररोज
पण या प्रकरणात भित्तिचित्र सह
इंटरनेट टीव्ही आपण सिंडिकेट करण्यासाठी वापरू शकता
आपल्या भित्ती इंटरनेट टीव्ही शो दर्शवा
या वेब पेजवर आपण क्लिक करू शकता
मिररची सदस्यता घ्या आणि ती
आपण विचारू जात आपण करू काय करू इच्छिता
आपण ते उघडू इच्छित आहात आणि ते चालू आहे
पर्याय म्हणून आपण एक भित्तिचित्र देणे
कारण मला भित्तिचित्र स्थापित केले आहे
आपण पहाल की हे पृष्ठ लोड तेथे आहे
हा बिंदू उघडण्यासाठी आपण काय करू इच्छिता
भिंतीचा फाइल मी ती उघडून करणार आहे
मिरो इंटरनेट टीव्ही नक्कीच आपण करू शकता
असे फाइल्ससाठी स्वयंचलितपणे हे सांगा
या आता कोणतेही वेळी आपण क्लिक करा
मिरर लिंकवर ते आपोआप होईल
त्यामुळे आता की मिरर वापरून आपण सदस्यता
मी वर आणत आहे त्यावर क्लिक केले आहे
माझ्यासाठी मिरो इंटरनेट टीव्ही आणि आपण पहाल
आता ते 5 वर वर्गणीदार आहे
तेथे आमच्याकडे टीव्ही आहे जेणेकरून आम्हाला एफएस मिळाले आहे
171 गेल्या आठवड्याच्या घटनेप्रमाणे आणि ते आहे
तिथे असेच आहे
स्वयंचलितपणे डाउनलोड करणे प्रारंभ करा
नवीनतम भाग आणि ते एकदा पहा
पुन्हा गप्पा खोली वॉरको शोधत आहे
सर्वकाही या येथे मदत करत आहे
पुन्हा धन्यवाद आणि होय मी देव धन्यवाद
मी म्हणालो की अरे, आम्ही परत आलो आहोत
येथे प्रत्येकाला धन्यवाद म्हणून ते काय
आम्हाला आता करण्याची परवानगी आहे
प्रकाशीत प्रत्येक प्रकरण सिंडिकेट
आपल्या संगणकावर 5 टीव्ही श्रेणीचा
अशा प्रकारे ते एचडी फीड डाउनलोड करते
म्हणून आपल्याला सर्वोत्तम गुणवत्ता मिळत आहे
आपल्या संगणकावर श्रेणी 5 टीव्हीचा अधिकार
आपण त्या नंतर आपल्या एमपी 3 वर कॉपी करू शकता
आपणास काहीतरी मिळाल्यास आपला एमपी 4 प्लेयर
आपण इच्छित असल्यास ते इट्यून्स वापरू शकता
आयपॉड किंवा सिंक्रोनाइझ करण्यासाठी
त्या ओळींशी आपण काहीतरी करू शकता
नक्कीच तुम्हाला त्या फाइल्स कुठल्याही ठिकाणी ठेवायच्या आहेत
आपल्या अँड्रॉइडसह डिव्हाइसेसची संख्या
फोन आणि त्यासारख्या गोष्टी येथे
आपल्याला मिळविण्यासाठी एक-स्टॉप शॉप मिळाली आहे
आपल्या आवडत्या इंटरनेट-आधारित टीव्हीचा
असे प्रोग्रॅम जे आता म्हणाले आहे ते मला मिळाले आहे
येथे श्रेणी 5 आणि हे फक्त
शोच्या आधी मी त्यांना सेट केले आहे
हे स्वयंचलितपणे डाउनलोड करा ए आहेत
थोडेसे जुने आहे म्हणून मी हे करू इच्छितो
हा शो येथे पहा मी Play वर क्लिक करू शकतो
आणि मी इथे आधीपासूनच सुरू केले आहे
आपण ते प्रत्यक्षात लोड असल्याचे पहाल
ताबडतोब ते सर्वोच्च उच्च मिळते
व्हिडिओची परिभाषा आवृत्ती आणि
आम्हाला भित्तिचित्र वापरून ते खेळण्यास परवानगी देते
इंटरनेट टीव्ही हे खरोखर विलक्षण आहे
अर्ज करा मग एक पाऊल घ्या
पुढीलप्रमाणे आपण इतर शो कसे मिळवू शकता
तसेच आपण आमच्यावर अधिक सामग्री कशी मिळवू शकतो
महापौर इंटरनेट टीव्ही जे आम्ही इच्छितो
येथे शीर्षस्थानी आहे आपण ते पहाल
फक्त भित्ती मार्गदर्शक आहे
सर्व भिन्न विलक्षण संसाधन
शैलीतून आपण पाहू शकाल
उदाहरणार्थ आपण तंत्रज्ञान निवडू शकता
आणि तंत्रज्ञानाच्या शैलीतून आणि
अर्थातच खूप वेगळे आहे
येथे येथे युनिक्स आणि विनामूल्य सॉफ्टवेअर सामग्री
आपण तेथे तो तपासून पहावीत
प्रत्यक्षात एक श्रेणी चार लांबी आणि
तेथे मोफत सॉफ्टवेअर आहेत
सारख्या सर्व गोष्टींसाठी श्रेण्या
आपल्या आवडत्या पाहण्यासारखे शिकणे
अन्न शो मला माहित नाही आहे
अगदी निसर्गासारख्या गोष्टींप्रमाणेच
चॅनेल आणि आपल्याकडे असलेल्या गोष्टी आहेत
हे सर्व इथे आहे जेणेकरून मी वर क्लिक केले आहे
तंत्रज्ञान आपल्याला हे मोठे मोठे दिसेल
दीर्घ यादी जी आपणास वाढतच राहते
खूप लोडर आणि हे लोडर
स्क्रोल केल्याप्रमाणे यादी मला देणार आहे
या सर्व वेगवेगळ्या शोमध्ये प्रवेश करा
जर आपल्याला ते आवडले तर आपल्याला ते सापडेल
स्वारस्य आपल्यास आवडते आणि त्यांच्याकडे सर्व आहेत
रेटिंग म्हणजे मी टेड मिळवू इच्छित आहे
वार्तालाप किंवा लिनक्स जर्नल म्हणून येथे आहे
लिनक्स जर्नल आणि त्यावर क्लिक करा आणि शोधा
आपण तेथे सदस्यता घेऊ शकता आणखी
अधिक माहितीसाठी अधिक माहिती
शॉन शो वरील आपण काही पाहू शकता
येथे भाग पाहण्यासाठी आपण क्लिक करू शकता परंतु
मग आपण त्याबद्दल आनंदी असल्यास आपण जाऊ शकता
ठीक आहे मला ही फीड माझ्या साइडबारमध्ये जोडायची आहे
आणि तुम्हाला दिसेल की आता लिनक्स जर्नल आहे
आधीच येथे आणि एकदाच लोड करीत आहे
त्या भाराने मला प्रवेश मिळणार आहे
सर्व सीन व्हिडीओ आणि पुन्हा हे आहेत
आम्हाला सर्वात उच्च देत जाईल
प्रत्येक आणि प्रत्येक शोची संभाव्य गुणवत्ता
जे आपण केले असल्यास आम्ही याची सदस्यता घेतली आहे
आपण HDMI जात आला आहे म्हणू एक द्या झाले
माझ्यासाठी एक संगणक बाहेर काढा जेणेकरून आपण परत या
पेक्षा आपल्या फ्लॅट स्क्रीन फॅन्सी-पॅंट टीव्ही
आपण खरोखर वैशिष्ट्याचा आनंद घ्याल
भित्ती इंटरनेट टीव्ही सेट पुन्हा आहे
हे सर्व बंद मथळा उपलब्ध नाही
तिथे सर्व काही विलक्षण आहे
मिरो शांत होण्यापासून उपलब्ध आहे आणि हे आहे
एक विनामूल्य डाउनलोड आपण ते देखील मिळवू शकता
सिनॅप्टिक पॅकेज मॅनेजर किंवा यम किंवा
पासून apt-get फक्त Miro मीर शोधणे अरे
छान वस्तू छान वस्तू होय हे आहे
श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही आपल्याला आम्हाला सापडेल
ऑनलाइन ट्रिपल डब्ल्यू श्रेणी 5 टीव्ही प्रेम
आपण आमच्या नवीन वेबसाइटवर आमच्याशी जोडले आहे
आठवड्यातून आपल्याला बरेच काही दिसले आहे
जसे आपल्याला मिळाले आहे अरे हो मी नुकतीच होतो
नव्याने आम्हाला सामील होण्याविषयी बोलणे
वेब होय आम्ही काही नवीन नोंदणीकृत केले आहे
दर्शकांना आम्हाला राक्षस मिळाले 8 10 अरे अहो
टीना आणि आरईई किंवा ती अॅरी जॉनस्टोन किंवा आहे
जॉन्सन युनायटेड किंग्डम आणि मायकल
पासून मजबूत आणि des trous आहेत
ब्रिजपोर्ट यूएसए अल्बर्ट गरीब टी-पैसे 68
आणि लिनक्स डॉट मध्ये केवळ एकवेळा नवीन
दुकानात आपले स्वागत आहे
आपण मिळवू श्रेणी 5 मध्ये आपले स्वागत आहे
या प्रमाणे आमच्या नवीन वेबसाइटवर नोंदणीकृत
लोकांना आपण शोधत असल्याचे आढळले आहे
श्रेणी 5 टीव्ही आणि जेव्हा आपण तिथे आहात
साइटसाठी नोंदणी करा आणि आपण जात आहात
या सर्व सहभागी सक्षम होऊ
आमच्या ब्रँड नवीन वेबसाइटवर छान नवीन सामग्री
ज्यात आम्हाला काय म्हटले आहे ते समाविष्ट आहे
श्रेणी 5 टीव्ही दर्शक दर्शक आणि सह
ते दर्शक आपल्याला सांगतील की आपण आहात
आम्ही त्यांच्याबद्दल बोललो आहोत
पूर्वी आपण त्यांना विविधतेसाठी रिडीम करू शकता
विविध गोष्टींचा आणि आपणही जाऊ शकता
फोरममध्ये आणि आपल्याकडे असल्यास
आपण आपल्यास विचारू शकता अशा एखाद्यासाठी प्रश्न
फोरममधील प्रश्न इतर कोणीही करू शकतात
आत जा आणि ते आपल्यास मदत करू शकतात
आपल्यासाठी आपल्या प्रश्नांची उत्तरे द्या
तंत्रज्ञानाचा किंवा कशाचाही संबंध आहे
तसेच सामान्य गप्पा असल्यास आणि आपण असल्यास
आपण व्यक्तीच्या प्रतिसादाचे कौतुक केले तर
आपल्या प्रश्नासाठी आपण पुश धक्का शकता
धन्यवाद बटण आणि नंतर त्या हस्तांतरण
आपले काही दर्शक त्याकडे निर्देश करतात
म्हणून धन्यवाद म्हणून यूजर
ते सर्व या व्यवस्थित नवीन मार्ग आहे
शो मध्ये सहभागी आणि
साइट मी इच्छित त्यामुळे अनेक महान नवीन वैशिष्ट्ये आहेत
दोन जोड्या दर्शविणे आवडते
त्यापैकी एक नवीन वैशिष्ट्ये आहे
खरं तर आमच्याकडे आमचा नवीन दर्शक आहे
आपण दर्शकांना जाऊ शकता प्रमाणपत्रे
प्रशंसापत्रे आणि इतर काय बोलतात ते पहा
संवाद मेनू आणि या मेन्यूवर
आपण येथे नवीन प्रशंसापत्र पहाल
प्रणाली आणि प्रत्यक्षात व्हिडिओ आहेत
प्रशंसापत्रे म्हणजे आपण काळजी घ्याल तर
आपल्याबरोबर एक व्हिडिओ रेकॉर्ड करा
वेबकॅम किंवा आपल्याकडे आला असेल तर
डिजिटल व्हिडियो कॅमेरा तुम्ही ते करू शकता
होय, आपण एक व्हिडिओ अपलोड करू शकता
प्रशंसापत्र मी वर व्हिज्युअल असणे छान आहे
आमचे दर्शक आणि आमचे दर्शक सक्षम होतील
आमच्या वेबसाइट श्रेणी 5 टीव्हीवर पाहण्यासाठी
आणि प्रसंगी आम्ही कदाचित आपल्याला माहित देखील असू शकते
वर्धापनदिन शो किंवा काहीतरी वर येऊ
जसे की आम्ही त्यापैकी काही घेऊ शकतो
व्हिडिओ प्रशस्तिपत्रे आणि एकत्र लावू
प्रेक्षकांच्या मोंटेजबद्दल काय बोलत आहे
त्यांना तेथे शो बद्दल आवडते
बर्याच रोमांचक गोष्टी आहेत
आसपासच्या प्रकारचे समुदाय
आता श्रेणी 5 ची भागीदारी आणि ते आहे
खरोखर आपण जे करतो त्याबद्दल काय कार्य करीत आहोत
आपण कदाचित अधिक मजकूर तयार करू शकता
डायल अप वर लोकांसाठी याची आवृत्ती
हुड किंवा हे आपण वैशिष्ट्यपूर्ण समृद्ध वैशिष्ट्यपूर्ण आहे
लक्षात घ्या की ते खूपच जड आहे आणि
अॅक्शन-पॅक्ड आणि रोमांचक आणि असे आहे
हेच हेतू आहे आणि तेच आमचे ध्येय आहे
खरंच त्या दिशेने धक्का आहे
उच्च-गती गोष्टींचा शेवट आम्ही आहोत दोन्ही
ब्लॅकबेरी लोक ते सर्व देतात
तिथे असलेल्या सर्व गोष्टी हलवा
आम्ही प्रत्यक्षात कार्यरत आहोत
आपण की एक की नाही हे आपल्याला लक्षात येईल
गोष्टी म्हणजे आयफोन सारख्या गोष्टी
फ्लॅश बरोबर समर्थन देत नाही म्हणून ते आत आहे
आपण आयफोन वापरत असल्यास किंवा ठेवा
आयपॅड किंवा आयपॉड टच किंवा काहीतरी
त्या ओळींसह आपण प्रत्यक्षात जात आहात
H.264 स्वयंचलितपणे म्हणून प्राप्त करण्यासाठी
आपण त्याऐवजी शो पहाण्यावर क्लिक करा
एक फ्लॅश प्लेयर मिळणार आहे
स्वयंचलितपणे आपणास एच .264 वर आणले जाईल
म्हणून आपण ते पाहण्यास सक्षम आहात
तसेच विकास चालू आहे
फक्त मूळ वेबसाइट नाही तर काय
तुम्ही इथे पहाल पण तेथे देखील आहे
गोष्टींचा मोबाइल अंत विकसित होत आहे
जे आधीच आहे आणि वाढत आहे
आणि अधिक जलद मिळत आणि
गोष्टींच्या मोबाइल अंतरावर येतो
त्यामुळे साइटला वजन कमी करावे
जे वापरकर्ते म्हणत आहेत त्यांच्यासाठी मी हे नवीन आहे
माझ्या जुन्यासाठी वेबसाइट खरोखर खूप जड आहे
प्रणाली एक मार्ग खूपच होईल
लवकरच पुढील काही आठवड्यांमध्ये
आपण खरोखर थीम बदलू
त्यापैकी काही दूर करण्यासाठी वेबसाइट
शक्यतो प्रगत गोष्टी
काही जुन्या संगणकांवर बोगिंग करणे परंतु
बर्याच बाबतीत मला वाटते की बहुतेक वापरकर्ते आहेत
अनुभव आहे की शोधण्यासाठी जात
बर्यापैकी चांगले पण आपल्याकडे असल्यास
नक्कीच समस्या निराशा गमावू नका
कारण आपण दिशेने काम करीत आहोत
च्या आवृत्ती असणे अनिवार्यता
साइटसाठी जे कमी वजन आहे
जुन्या जुन्या हार्डवेअर वापरणारे वापरकर्ते
त्यामुळे त्या पलीकडे आम्ही मला क्षमा करावी मला आला आहे
या ओंगळ पकडणे आज त्याबद्दल क्षमस्व
कंप्रेसर म्हणजे काय ते लोक
आम्हाला आरएसएस फीड मिळाले आहेत
जर आम्ही आधीच थोडक्यात पाहिलं असेल तर
तुम्ही आरएसएस एग्रीगेटरचा वापर करता
आपण हे डाउनलोड करण्यास सक्षम आहात
आरएसएस फाइल वापरुन दाखवा म्हणजे तुम्हाला काय माहिती होईल
याचा अर्थ असा आहे की आपल्याकडे असे आहेत
विविध प्रकारचे व्हिडिओ आणि ऑडिओ
आपण फक्त प्राप्त करू इच्छित असल्यास उपलब्ध
तेथे एमपी 3 ऑडिओ आहे आणि अर्थातच
दोन्हीसाठी मजकूर फीड आहेत
न्यूजरूम आणि समुदाय मंच म्हणून तर
आपण अद्यतने मिळविण्यासाठी सक्षम होऊ इच्छित
फोरमवरच कोणीतरी शोधून काढा
आपल्या प्रश्नांना प्रतिसाद दिला आहे
अशा गोष्टी आपण त्या करू शकता
आरएसएस फीडद्वारे आणि ते मजकूर मिळवा
आपल्या सिस्टमवर अद्ययावत करणे आणि आपण हे करू शकता
आम्ही अगदी अलीकडे पाहिल्याकडे पाहिलं
झिम्बा डेस्कटॉप वापरुन झिंबरा डेस्कटॉप
डेस्कटॉप किंवा त्यासारखे अनुप्रयोग
आपण खरोखर यापैकी सदस्यता घेऊ शकता
आरएसएस फीड्स पाठविते म्हणून फोरम सांगा
उदाहरण झिम्बा डेस्कटॉप वापरुन आणि ते होईल
आपल्या इनबॉक्समधील दुसर्या फोल्डर म्हणून दर्शवा
म्हणून जेव्हा आपण त्यावर क्लिक करता तेव्हा
असे दिसते की प्रत्येक फोरम थ्रेड एक ईमेल आहे
आपल्यासाठी आणि आपण त्यावर क्लिक करू शकता
अशा प्रकारे फोरम वाचू शकतात
आपल्याकडे बरेच विविध मार्ग आहेत
वेबसाइट पाहू शकता आणि ते छान आहे
नवीन फोरमपैकी एक अशा प्रकारे रोमांचक
आम्ही मुख्य गोष्टी करू इच्छित आहे
नवीन वेबसाइट सामाजिक सुधारित आहे
आमच्या पाहुण्यांसह परस्परसंवाद आपण पहाल
ट्विटर जोरदारपणे आहे की ट्विटर
साइट आणि आमच्या नवीन समाकलित
फोरम खूपच जड आहे जे आम्ही आहोत
खरंच खूप दिशेने धक्का प्रयत्न
नवीन फोरमसह वापरकर्ता परस्परसंवाद
आम्ही जुन्या मंचांवर मोठ्या प्रमाणात सुधारणा केली
दिसून आले की, फॉर्म फक्त खरोखर खरोखर
त्यापेक्षा जास्त काम करणे आम्हाला कठीण आहे
श्रीमान एक बायो आला. एरिक किड हाय मुलांनो
आपण अधिक थोडे जाणून घेऊ इच्छित असल्यास
एरिक बद्दल आम्ही त्या बद्दल मिळेल
आमचे पान
तू कुठे आहेस हे मला माहित आहे कुठे
तुला ते चित्र माहित आहे तुला माहित आहे कुठे
आपण आहात तर आपल्याला तसेच लक्षात येईल
आपण नवीन वेबसाइट पहात असल्यास
आम्हाला एक दर्शक नकाशा मिळाला आहे जो आहे
आमच्या दर्शकांना मूलतः मॅपिंग करते
सध्या पासून शो पहात आहेत
मला हे खरोखरच छान वाटते
ते स्टुडिओ मार्ग मिळवते हे पहा
त्या माध्यमातून स्टुडिओ थोडे आहे
जॉर्जियन बे मध्ये एका पुस्तकात आम्ही राहतो
सध्या हवा आणि आपण सर्व पहा
संत्रा डॉट्स जेणेकरून आपण कुठे पाहू शकता
शो काय आहे ते पाहिले जात आहे
एकदा आपण जे आहात त्यासह
चमकणारे लोक वर क्लिक करीत आहेत
वेबसाइट आत्ताच ठीक आहे म्हणून ते आहेत
शक्यतो या वेबसाइटवर पहा
क्षण आणि आपण तेथे पाहू शकता
हे सर्व ठिकाणी लोक आहेत
मी कधीही ऐकलं नाही आणि मी आहे
यापैकी काही सामग्री शोधत आहे
होय तिथे कोठेही आहे ते पहा
महासागरात लोक आहेत
काय लहान असू शकते त्याबद्दल काय आहे
बेटे म्हणून तेथे खूप स्वच्छ वैशिष्ट्ये आहेत
जेव्हा आपण लॉग इन करता तेव्हा वेब साइटवर
आपण काय चालले आहे ते शोधून काढू शकता
दर्शक पॉइंट आणि कसे आपल्याला माहित आहे
लोक त्यांचे दर्शक बिंदू वापरत आहेत
वर सर्वात सक्रिय कोण पाहू शकते
वेबसाइट आणि आम्ही ते आशा करीत आहोत
काही स्पर्धात्मकता देखील वाढवेल
दर्शकांबरोबरच आपण देखील ते करू शकता
खरोखर गुंतलेली होऊ इच्छित आहे
दर्शवा आणि आपण जसे असाल तसे व्हाल
पुरस्कार आणि अशा गोष्टी सादर
आणि आपण लक्षात घ्या की आम्ही प्रत्यक्षात आहोत
आज आपण काही नवीन शर्ट घातले होते
शोच्या वरुन उडी मारत आहे
आमच्याकडे या नवीन वर्दी आहेत आणि
जॉनने त्याला मिळवले आणि आपल्याकडे त्यासाठी एक आला आहे
हिलेरी तसेच तुम्ही बरेच काही करत आहात
आवाज मी थोडे समस्या नाही
माझा मायक्रोफोन इथेच रहायचा विचार करतो
तेथे तुम्ही तेथे आहात ते ऐकू शकता
फक्त आपण महिला आणि सज्जन ऐकू
आपल्यासाठी थोडी घोषणा
पोगोप्लॉग त्यांच्यासारखे दयाळू आहे
मला हे पाठवले
आणि मला एक टी-शर्ट मिळाला आणि ते म्हणाले
त्यांनी मला ते पाठवले जे आम्हाला मिळाले आहे
हे श्रेणी 5 च्या प्रेक्षकांना द्या
टीव्ही आम्ही हे सोडून देणार आहोत
आम्ही दुसरी एक सोडून देणार आहोत
आम्ही असे आहोत
संपूर्ण वर्ष 2011 ला त्यास दूर ठेवा
ते एक डझनहून अधिक नाही
फक्त एक डझनपेक्षा अधिक म्हणा आणि म्हणून मी
आपल्याला फक्त नोंदणी करण्यासाठी प्रोत्साहित करेल
आमच्या वेबसाइटवर आपण नोंदणी करणे आवश्यक आहे
आमच्या वेबसाइट श्रेणी पाच बिंदू वर दर्शक
टीव्ही विनामूल्य आहे आणि आपल्याला सर्व छान मिळते
वैशिष्ट्ये जे मी तुम्हाला दाखवत आहे आणि
अर्थात आमच्याकडे ते सार्वजनिक प्लग आहेत
तसेच दूर करण्यासाठी मी खूप आहे
टेक्सास मध्ये ग्रेग त्याबद्दल उत्साहित
आता कॉर्सीला मला एक नकाशा मिळाला आहे
येथे जे मला पाहिजे ते सर्व दाखवते
एक सर्व ठीक आहे मी ते कसे समजतो
ओह ओहो आणि ते आम्हाला वाटले
च्या बेट बद्दल आश्चर्य वाटते
कुराकाओ आणि तू जर रब्रा झालास तर मी ठीक आहे
कुराकाओ योग्यरित्या कुणाला तरी सांगू
मला लवकरच सांगा, मला खात्री आहे की तेथे जी-कुत्रा आहे
आमच्या वेबसाइट श्रेणी 5 वर वैशिष्ट्य आहे
डॉन टीव्ही आपल्याला आपला बदल करण्यास परवानगी देईल
पासवर्ड वापरून आपण अडकले तर
तात्पुरता पासवर्ड आणि पुन्हा धन्यवाद
जीएडी व संपूर्ण बेटा संघ
अँड्र्यू जेमसन आणि सर्वजण कोण गेले आहेत
लपविलेल्या संघाचे बेड मध्ये गुंतलेली
प्रक्रिया सह मदत करण्यासाठी
ही वेबसाइट विकसित करणे ही एक आहे
खरोखरच रोमांचक वेळ होय बाबा
थांबला आणि बसला आणि मला मदत केली
आम्ही सर्व होते त्या माध्यमातून
नवीन वर्षाच्या प्रक्षेपणसाठी म्हणून काम करीत आहे
त्या वर एक बांधिलकी होती
gavels भाग वर आणि मी याची प्रशंसा करतो
खूप खूप
आणि अर्थातच त्या पलीकडे आपण पाहू
वेबसाइट सुधारत आहे आम्ही सुधारित केले आहे
खरोखर खरोखर शो नोट पृष्ठे
आपल्याला जे सापडते त्या मार्गाने सुधारणा केली
आपण जुन्या साइट शोधत आहात
काय शोधणे खरोखर कठीण होते
आपण आता शोधत आहात ते अत्यंत आहे
सर्वकाही सोपे आहे
सुव्यवस्थित स्वरूप आणि ते होणार आहे
आम्ही डिझाइन केले आहे तसे करणे सुरू
हे वेबसाइट सक्षम होण्यासाठी विस्तारीत करणे
बिंदू पर्यंत वाढणे जेथे तो एक प्रचंड आहे
वेबसाइट आहे पण ते मी नाही
आपण जे आहात ते शोधणे कठीण होणार नाही
भविष्यात शोधत आहे म्हणून धन्यवाद
आपल्या समर्थनासाठी प्रत्येकास
विकास टप्प्यात आणि अर्थातच
मदत करण्यासाठी आपण शोचे दान करू इच्छित आहात
खर्च आणि प्रत्येक गोष्ट ऑफसेट
त्यामध्ये गुंतलेले आपण ते बंद करू शकता
वेबसाइट तसेच आम्ही कौतुक करतो
पण आम्ही कोणत्याही अर्थाने आवश्यक नाही
पण ते नेहमीच खूपच मदत करते
म्हणून प्रत्येकाला धन्यवाद, मला खात्री आहे की आम्हाला मिळाले आहे
मला दोन प्रश्न विचारायचे आहेत
आमच्या सूच्या क्रमवारी लावण्यासाठी पहा कारण मी
हे जाणून घ्या, चला आपण एक दाबा
आम्ही त्या चांगल्याप्रकारे पोहोचण्याआधी प्रश्न
डेनिस केली आहे आणि त्याची पेड ऑफ आहे
डेनिस केली धन्यवाद धन्यवाद
बद्दल वेबसाइट तो देव आहे
लॉग इन करण्यासाठी त्याचे पुष्टीकरण ईमेल प्राप्त झाले
जर तसे झाले तर वेबसाइट ठीक आहे
आपण वेबसाइटची सदस्यता घेण्यासाठी गेला आहात
दंतचिकित्सक आणि आपली प्रदीर्घपणे प्राप्त होत नाही
पुष्टीकरण ईमेल म्हणजे प्रथम
मी करू इच्छित गोष्ट आपल्या कचरा तपासा आहे
आपले स्पॅम फिल्टर फिल्टर करा
आपण प्रविष्ट केले आहे ते पुन्हा तपासा
ईमेल पत्ता योग्यरित्या तसेच असेल तर मी
आपल्यासाठी शो नंतर हे पहाल
सर्व अधिकार डेनिस फक्त याची खात्री करण्यासाठी
ते माहित आहे की ते काहीतरी आहे हे आपल्याला माहित आहे
वर पण मला विश्वास आहे कारण आपल्याला माहित आहे
आम्हाला इतके सारे रजिस्ट्रेशन मिळाले आहेत
आम्ही लॉन्च केल्यापासून हा गेल्या आठवड्यात
शनिवार पासून साइट की की
प्रणाली कार्यात्मक होय म्हणून कदाचित तेथे असू शकते
कदाचित आपल्या स्पॅमवर काहीतरी असावे
फिल्टर कदाचित ते उचलले आहे
असे काहीतरी त्यामुळे झाले आहे
ते पुन्हा तपासा आणि मला कळवा
पण दरम्यान मी म्हणून दुहेरी-तपासणी करू
तसेच ती केवळ केले याची खात्री करण्यासाठी
बाहेर गेला आणि ते आपला ईमेल पत्ता
ठीक आहे
आपण दुसरे आम्ही सर्व अधिकार
दुसरा प्रश्न आणि आपल्याकडे एक प्रश्न असल्यास
आमच्यासाठी ते श्रेणी 5 टीव्ही वर राहतात
स्टुडिओमध्ये किंवा अर्थातच येथे आम्हाला ईमेल करा
आपण आम्हाला गप्पा रूममध्ये मिळवू शकता
5 टीव्ही ठीक आहे आणि हे जॉनचे आहे
हे जॉन आणि तो विंडोज 7 वापरत आहे
प्रयत्न करण्यासाठी रॉबी आणि एरिक धन्यवाद
केव्हीएम स्विच समस्येचे उत्तर द्या
त्यांनी बायोमेगा किंवा केबल्स जाण्यासाठी काम केले
महाग देखील त्यांच्या कार्य करण्यासाठी नकार
तंत्रज्ञान समर्थन पुढील उपक्रम मदत करू शकत नाही
आम्ही कार्य करणे अपेक्षित सिनर्जी सॉफ्टवेअर आहे
एक केव्हीएम च्या उलट synergies दिसेल
होय केव्हीएम एक मॉनिटर एक कीबोर्ड आहे
माऊस अरे पहा, मला वाटते नाही ते नाही
तोपर्यंत वगळता उलट आहे
मॉनिटर जातो कारण आपण पहात आहात
दोन मॉनीटर्सवर सिनर्जीमध्ये दोन मॉनिटर असतात
दोन संगणकांसाठी पण फक्त एक कीबोर्डसाठी
आणि माउस अरे थोडे होऊ
भिन्न पण ते खूप विचित्र आहे आणि केले
kaboom सॉफ्टवेअर-आधारित प्रयत्न करू नका
एकतर मी म्हणून जिज्ञासू होऊ इच्छित आपल्या
केव्हीएम स्विच करणार नाही म्हणून सेटअप करा
काम करा कारण केबी एम एक हार्डवेअर आधारित आहे
समाधान म्हणून तेथे नाही तेथे नाही
आपल्याला मिळालेली कोणतीही व्याख्या
योग्यरित्या सेट अप करा जेणेकरून ते कार्य करणार नाही
तोपर्यंत तो फक्त एक विचित्र गोष्ट आहे
अगदी खूप अंतराने जात आहे आणि
विस्ताराची गरज आहे पण मी नाही
माहित आहे की ते खाली बसलेले आहे
त्याचे डेस्क दोन संगणकांसह
कोणतीही अडचण नसावी
ते सेट अप करणे खूपच विचित्र आहे
ऊर्जा वेगळ्या पद्धतीने काय आहे
आपल्याला दोन मॉनिटर ठीक आहेत
खरं तर मी तुम्हाला थोडी थोडी माहिती देईन
येथे भेट द्या जेणेकरून आपल्याला हे समजेल
येथे आमच्या प्रसारण प्रणाली ठीक आहे म्हणून
मॉनिटर नंबर एक आहे आणि येथे माझे आहे
लॅपटॉप जो मॉनिटर नंबर दोन आहे
ठीक आहे तर दोन सिस्टीम येथे एक माउस आहे
माउस मी कर्सर पाहु शकते
सोन्याच्या पट्ट्यावरून ते आपण खरोखरच करू शकता
ठीक समन्वयासाठी की कर्सर आता पाहू
सहानुभूतिसह नॉन स्टेडिकॅमसाठी क्षमस्व
मी हे माउस कर्सर घेणार आहे
येथे घेऊ आणि आपण तो दिसेल
यावर चालते माझे लॅपटॉप ठीक आहे होय
आपल्या प्रेमात छान प्रतिबिंब परंतु मी करतो
तो माउस कर्सर पहा तेथे ठीक आहे
आणि तिथं व्हायरकास्ट आहे जे मी करणार आहे
कॅमेरा वर क्लिक करा आणि तिथे आपण जाऊ
आपल्याकडे असलेले सहानुभूती भिन्न आहे
दोन मॉनिटर्स परंतु आपल्याकडे नाही
आवश्यक दोन कीबोर्ड आणि माउस
अर्थात माझ्या लॅपटॉपमध्ये एक कीबोर्ड आहे
अंगभूत परंतु मी वापरत नसलेल्यांचा वापर करीत नाही
हे एक कीबोर्ड आणि एक माऊस पण तुम्ही
केव्हीएम दोन मॉनिटर्स आवश्यक आहे
तसेच मॉनिटर देखील थोडासा आहे
भिन्न पण कदाचित सहकार्याने काम करेल
आपल्यासाठी पण त्या प्रकारचा आधार आहे
अर्थातच फरक सारखा आहे
सॉफ्टवेअर आधारित निराकरण आणि असू शकते
मी शोधू कधी कधी समस्याग्रस्त सेट
आपण एक वाजवी असणे आवश्यक आहे की
जलद नेटवर्क दरम्यान विश्वसनीय कनेक्शन
अन्य सर्व संगणक आपण अन्यथा आहात
आपला माउस ड्रॅग करत आहे
हा संगणक ज्याचा हा अतिथी आहे
मी धावत असताना खरोखरच गोंधळलेला असू शकतो
उदाहरणार्थ, हा लॅपटॉप वाई-फाईचा बंद आहे
मी हलवताना खूप त्रास होतो
माझे माऊस त्या स्क्रीनवर आहे म्हणून मी आता आहे
कठोर आणि ते निराकरण केले आहे
समस्या म्हणून त्या प्रकारची सामग्री ठेवा
कारण हे वेगळ्या प्रकारचे आहे
सेटअप म्हणजे हार्डवेअर खरोखर सामायिक केले आहे
सॉफ्टवेअरद्वारे ते खूप चांगले आहे
त्यात मनोरंजक आणि आपण असे लक्षात येईल
तसेच जे मनोरंजक नाही
सेटअप म्हणजे प्रसारण प्रणाली
अर्थात विंडोज लॅपटॉप आहे
उबंटू लिनक्स आम्ही आपण करू शकता
नंतर ते तिसऱ्या वर वाढवा
संगणक जो मॅक किंवा दुसरा असू शकतो
विंडोज बॉक्स किंवा इतर लिनक्स बॉक्स आणि
अगदी आपल्या सभोवतालच्या सर्व मॉनिटर देखील आहेत
हे खरोखरच सहकार्य आहे की ही ऊर्जा आहे
ते खूप चांगले काम करतात
सॉफ्टवेअरचा एक मोठा भाग मी एक लिंक पोस्ट करू
आपल्यासाठी एपिसोडच्या शो नोट्समध्ये
संख्या 172 ही श्रेणी 5 तंत्रज्ञान आहे
टीव्ही आणि आपल्याला आम्हाला ऑनलाइन ट्रिपल डब्ल्यू सापडेल
वर्ग 5 टीव्ही मी एक नजर टाकणार आहे
नावाच्या खरोखर छान वेबसाइट सेवा येथे
माझी यादी आता शांत करा, ही एक आहे
त्या गोष्टी कशासाठी आवडतात
प्रत्येकजण किंवा फक्त मी शांत आहे फक्त एक आहे
आपण ज्या गोष्टी मिळवल्या त्या त्या गोष्टींचा
आहे
हे आपल्या ज्ञानाच्या अगदी मागे आहे
जेव्हा आपल्याला त्याची आवश्यकता असेल तेव्हा आपण फक्त खेचू शकता
ते वापरणे खूप सोपे आहे
हे उपयुक्त आहे आणि ते येथे आहे
विनामूल्य आणि मी जे आहे ते आपल्यासाठी उपलब्ध आहे
काय करणार मी या झडप घालतात करणार आहे आहे
यादृच्छिक यादी जी मी तयार केली आहे
डेस्कटॉप जो यादृच्छिकपणे भरलेला आहे
खरोखर शब्द पाऊस चमचा जाकीट खरोखर
गोंडस किचन दूरदर्शन असले तरी गोंडस
sandpaper चमच्याने आणि अयशस्वी ठीक आहे
गोंधळ माझ्या यादीची मी कॉपी केली की गोंधळ आहे
माझ्या क्लिपबोर्डवर आणि मी ते पेस्ट करीत आहे
येथे मी यादृच्छिक यादी वापरत आहे
हे आपल्याच यादी असू शकतात
आपण क्रमवारी लावू इच्छित असलेले ग्राहक डेटाबेस
अक्षरशः हे क्षेत्र असू शकते किंवा
काहीही मी ओपरा अद्याप अद्याप करू शकता
आपल्यास माहित असणे नेहमी योग्य नसते
आपल्या सॉफ्टवेअरमध्ये कदाचित नसू शकेल
हे क्रमवारी लावण्यासाठी योग्य साधन
विशिष्ट यादी अशी असू शकते
जेव्हा आपल्याला ते सॉर्ट करण्याची आवश्यकता असते तेव्हा मी पेस्ट केले आहे
आता मी येथे जात आहे त्याप्रमाणे
वर जाण्यासाठी क्लिक करा आणि आपण तेथे पहाल
आपण कॅनडामध्ये किंवा साम्राज्यात असल्यास
त्वरित ठीक की alphabetized आहे
आता त्यापलीकडे आपण एक पाऊल उचलू शकतो
पुढे आणि मी तुम्हाला काय सांगतो ते माहित आहे
फक्त alphabetized मला आवडेल इच्छित
स्वल्पविरामाने विभक्त मूल्य फाइल तयार करण्यासाठी
म्हणून मी वर्णानुसार वेगळ्याच जात आहे
आणि मी हे पाइप बदलणार आहे
एक स्वल्पविराम अक्षरावर आणि आपण त्या दिसेल
हे केवळ वर्णानुक्रमित नाही तर ते देखील आहे
माझ्या सूचीमध्ये स्वल्पविरामाने विभक्त केलेले सर्वकाही
आता मी control वर नियंत्रण ठेऊ शकते C वर जा
माझी मूळ यादी एक गोंधळ आहे आणि
पेस्ट करा आणि मला ही मोठी मोठी यादी मिळाली आहे
ते माझ्यासारख्या पद्धतीने वर्णित आहे
हा स्वल्पविराम विभक्त असल्याचे सांगितले आणि ते आहे
आपण किती वेळ घेतला ते पाहिले
सोपे आणि काहीतरी त्या ओतणे
काहीही आपण असे म्हणू शकत नाही
CSV आणि उदाहरणार्थ Excel मध्ये उघडा
किंवा ओपन ऑफिस कॅल्क आपण टॅबवर जाऊ शकता
वेगळे आणि त्वरित ते बदलते
टॅब स्वल्पविराम काढून टाकला
आपोआप हे
माझ्या उदाहरणामध्ये मी एक सूची वापरत आहे
कधी कधी आपल्याला मिळणार्या नवीन ओळींद्वारे वेगळे केले जाते
एक यादी जिथे ते आहे तसे मी करू शकत नाही
शक्यतो ही क्रमवारी लावा ही एक दीर्घ यादी आहे
हा विलक्षण पात्र आहे
मी कसे करावे ते सर्व रेषा विभक्त करतो
शक्यतो वर्णानुक्रमित करा आणि नंतर तो खंडित करा
अशा प्रकारे कार्य करा की आपण करू शकता आणि आपण करू शकता
आपण प्रत्यक्षात काय निर्दिष्ट करू शकता हे पहा
आयटम विभक्त केले गेले आहेत
म्हणून आपण असे म्हणू शकता की ते रिक्त आहे
माझ्या बाबतीत ही ओळ एक नवीन ओळ आहे किंवा
कदाचित आपल्याला माहित असेल की ते एक द्वारे वेगळे केले आहेत
कोलन आणि म्हणून सर्वत्र एक कोलन
असे होते की मी ते वेगळे करू इच्छितो
तोपर्यंत तो फार मजबूत आहे
वैशिष्ट्य संच माझी यादी शांत आणि क्रमवारी लावणारे आहे
आपण निश्चितपणे की तपासा इच्छित असाल
कधीही मागे ठेवल्यासारखे वाटेल
आपले मस्तक आणि कधीही आपल्याला होय करण्याची आवश्यकता आहे
आपल्याला गरज असेल तेव्हा त्यास परत तेथे ठेवा
मजकूर डेटा असलेला काहीही क्रमवारी लावण्यासाठी
ठिक आहे हे धन्यवाद, धन्यवाद
आमच्याबरोबर या आठवड्यात श्रेणीत रहा
5 टीव्ही आपण आमच्यावर नोंदणी करा याची खात्री करा
आपल्या बोनससाठी 100 दर्शक दर्शक वेबसाइट
नक्कीच आमच्या आधी कोण होते
लॉकडाउन मिळाल्याबद्दल आम्ही खाली आलो
शंभर आणि पन्नास दर्शक पॉईंट आणि
जो कोणी महिन्यासाठी नोंदणी करतो
जानेवारीला 100 देखील मिळणार आहे
बोनस दर्शक पॉइंट्स म्हणून आम्ही आपल्याला प्रोत्साहित करतो
त्या नंतर या महिन्यात नोंदणीकृत करणे
ते विनामूल्य दर्शक मिळविण्याची आपली संधी
होय एमएमएम गेलेले होणार आहे
खरोखर एक विलक्षण आठवडा होय होय
ठीक आहे, पुढच्या आठवड्यात तुमचा मित्र बसा
जॉबरीकडे जाण्यासाठी नोकरी करा
सदस्य